Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Get in.
masuk.
It’s alright, I don’t want to trouble you.
Tak apa, saya tak nak susahkan awak.
I’m all wet.
Saya semua basah.
I’ll pay you.
Saya akan bayar awak.
Get in the car with me.
Naik kereta dengan saya.
How much do you want?
Berapa banyak yang anda mahu?
I don’t do that kind of work.
Saya tidak melakukan kerja seperti itu.
You won this time.
Anda menang kali ini.
But next time you might lose it all.
Tetapi lain kali anda mungkin kehilangan semuanya.
What did you just say?!
Apa yang awak cakap tadi?!
You said I would lose it all?!
Awak kata saya akan kehilangan semuanya?!
Did you just curse me, Bo?!
Adakah awak hanya mengutuk saya, Bo?!
How dare you?!
Beraninya awak?!
Who did this to you?
Siapa yang buat awak macam ni?
I’m really fine.
Saya betul-betul sihat.
I’m sorry, Bo.
Saya minta maaf, Bo.
I didn’t mean to do that, Bo.
Saya tidak bermaksud berbuat demikian, Bo.
You can hit me, Bo! Hit me!
Awak boleh pukul saya, Bo! Pukul saya!
Stop!
Berhenti!
Is there something urgent, Mom?
Ada sesuatu yang mendesak, ibu?
I heard many board members don’t agree with you becoming president.
Saya dengar ramai ahli lembaga tidak bersetuju dengan anda menjadi presiden.
Yes.
ya.
I don’t want you caught in that situation.
Saya tidak mahu awak terperangkap dalam situasi itu.
It might be best if you stepped down.
Mungkin lebih baik jika anda berundur.
Usually, you never give up on things like this, Mom.
Selalunya mak tak pernah putus asa dalam hal macam ni.
Especially when you know it’s unfair.
Lebih-lebih lagi apabila anda tahu ia tidak adil.
But you don’t have to play their game.
Tetapi anda tidak perlu bermain permainan mereka.
I’d like you to go into politics.
Saya nak awak masuk politik.
Our party needs new blood to compete with the others.
Parti kita memerlukan darah baru untuk bersaing dengan yang lain.
I’ve set everything up for you.
Saya telah menyediakan segala-galanya untuk anda.
You just have to say yes.
Anda hanya perlu berkata ya.
Our party?
parti kita?
You can be honest with me.
Awak boleh jujur ​​dengan saya.
You just want to do what Wasin wants, right?
Awak cuma nak buat apa yang Wasin nak kan?
You don’t want me caught up in those people’s game.
Anda tidak mahu saya terperangkap dalam permainan orang itu.
But you want me in your game instead, don’t you, Mom?
Tetapi anda mahu saya dalam permainan anda sebaliknya, bukan, ibu?
That’s not what I think.
Bukan itu yang saya fikirkan.
Queen.
Ratu.
Everything I do is all for you.
Semua yang saya lakukan adalah untuk awak.
I won’t step down as president.
Saya tidak akan berundur sebagai presiden.
Dad entrusted this company to me.
Ayah amanahkan syarikat ini kepada saya.
The only reason I’d ever step down…
Satu-satunya sebab saya pernah berundur…
is if King takes the position instead of me.
adalah jika King mengambil jawatan dan bukannya saya.
Please, no.
Tolong, jangan.
There’s one more thing.
Ada satu perkara lagi.
Election day is approaching.
Hari pilihanraya semakin hampir.
You must be more careful.
Anda mesti lebih berhati-hati.
Don’t let there be any bad press.
Jangan biarkan ada akhbar yang tidak baik.
It could affect the party.
Ia boleh menjejaskan parti.
I don’t want your father upset over this.
Saya tidak mahu ayah awak kecewa dengan perkara ini.
I only have one father.
Saya hanya mempunyai seorang bapa.
I’ll be more careful.
Saya akan lebih berhati-hati.
Please, excuse me.
Tolong, maafkan saya.
(I've looked for more information.) (Last night, Babe was beaten by her mother.) (And just now too, but someone stepped in to help.)
(Saya telah mencari maklumat lanjut.) (Malam tadi, Babe telah dipukul oleh ibunya.) (Dan tadi juga, tetapi seseorang melangkah masuk untuk membantu.)
What is it?
Apa itu?
(Queen.)
(Permaisuri.)
(I dug up more information about Babe.)
(Saya mencari lebih banyak maklumat tentang Babe.)
Babe’s mother is a gambling addict.
Ibu Babe adalah seorang penagih judi.
And she keeps stealing money too.
Dan dia terus mencuri wang juga.
Come on…
ayuh…
Last night you left my message on read.
Semalam awak tinggalkan mesej saya untuk dibaca.
And now you’re not even talking to me?
Dan sekarang awak tidak bercakap dengan saya?
Queen.
Ratu.
Do you actually want to know about Babe?
Adakah anda sebenarnya ingin tahu tentang Babe?
(I’ve been running around all night to dig this up.)
(Saya telah berlari sepanjang malam untuk menggali ini.)
(Didn’t even get a wink of sleep.)
(Tidur pun tak sempat.)
Queen?!
Ratu?!
Did she just hang up on me?!
Adakah dia baru sahaja menutup telefon saya?!
Queen!!!
Ratu!!!
What?!
apa?!
Is it in here?!
Adakah di sini?!
Where did she put it?!
Di mana dia meletakkannya?!
(Bo!)
(Boo!)
(Bua!)
(Cakap!)
Hang on!
Tunggu!
What is it?!
apa ni?!
Bo isn’t home, Bua?
Bo tiada di rumah, Bua?
How would I know?
Bagaimana saya tahu?
I haven’t seen her, I just got here.
Saya tidak melihatnya, saya baru sampai di sini.
What do you want from her?
Apa yang awak nak dari dia?
It’s nothing.
Bukan apa.
By the way…
By the way…
What?
apa?
I already paid off your debt at the den, Bua.
Saya sudah membayar hutang awak di den, Bua.
What?!
apa?!
Seriously?!
Serius?!
For real?!
Sebenarnya?!
Did I hear you right?!
Betul ke aku dengar?!
Yes, for real.
Ya, sebenarnya.
You’re amazing, Kem!
Anda hebat, Kem!
Why weren’t you born my son?!
Kenapa awak tidak dilahirkan sebagai anak saya?!
I’d love you to death!
Saya akan mencintai awak sampai mati!
Wait, Bua.
Tunggu, Bua.
But you have to promise me one thing.
Tapi awak kena janji satu perkara.
What is it?
Apa itu?
Can you promise not to hit Bo again?
Bolehkah anda berjanji untuk tidak memukul Bo lagi?
Fine!
baiklah!
Fine! I promise!
baiklah! Saya berjanji!
Why don’t you just make Bo your wife?
Kenapa awak tak jadikan Bo isteri awak?
That debt you paid for me…
Hutang yang awak bayar untuk saya…
I’ll take it as the dowry.
Saya akan ambil sebagai mas kahwin.
I know you’ve had a crush on Bo since forever.
Saya tahu awak suka Bo sejak selama-lamanya.
That’s why I’m giving her to you.
Itulah sebabnya saya memberikan dia kepada awak.
Silence? I'll take that as a yes.
senyap? Saya akan menganggapnya sebagai ya.
Well, since we’re at it…
Nah, kerana kita melakukannya…
How about a little more?
Bagaimana dengan sedikit lagi?
Bua?!
Cakap?!
I’m completely out!
Saya keluar sepenuhnya!
That was all of my savings.
Itu semua simpanan saya.
Come on, Kem!
Ayuh, Kem!
You love Bo this much.
Awak sangat sayangkan Bo.
And she’s only worth 200,000 to you?!
Dan dia hanya bernilai 200,000 kepada awak?!
What a chicken.
Macam ayam.
I’ll just give her to someone else.
Saya hanya akan memberikan dia kepada orang lain.
Wait! Bua!
Tunggu! Bua!
I’ll get more for you.
Saya akan dapatkan lebih banyak untuk anda.
That’s my son-in-law!
Itu menantu saya!
Okay…
Okey…
You actually fit in my clothes, Bo!
Awak memang sesuai dengan pakaian saya, Bo!
If I could go home, I wouldn’t be bothering you this much.
Jika saya boleh pulang, saya tidak akan mengganggu anda sebanyak ini.
Come on, don’t think too much about it.
Sudahlah, jangan terlalu memikirkannya.
If you went home…
Jika anda pulang ke rumah…
your face will get more bruises for sure.
muka anda akan lebih banyak lebam pastinya.
So just use my stuff for now.
Jadi gunakan sahaja barangan saya buat masa ini.
Thanks, Mint.
Terima kasih, Mint.
Bo!
Wah!
They just posted it!
Mereka baru sahaja menyiarkannya!
Let’s go check! I’m dying to know if your name is on the list.
Jom periksa! Saya ingin tahu sama ada nama awak ada dalam senarai.
Come on, hurry!
Ayuh, cepat!
Hurry up!
Cepatlah!
Excuse me, sorry!
Maafkan saya, maaf!
Bo!
Wah!
You made it, Bo!
Anda berjaya, Bo!
Your name’s right there!
Nama awak ada di sana!
The interview’s tomorrow. You have to nail it, Bo!
Esok temuduga. Anda perlu melakukannya, Bo!
Fingers crossed.
Bersilang jari.
This scholarship is my only hope.
Biasiswa ini adalah satu-satunya harapan saya.
If you get it…
Jika anda mendapatnya…
You won’t have to pay tuition anymore.
Anda tidak perlu membayar tuisyen lagi.
And when you graduate, you’ll have a guaranteed job!
Dan apabila anda tamat pengajian, anda akan mendapat pekerjaan yang terjamin!
I’m so excited for you!
Saya sangat teruja untuk anda!
And you especially, you’ll definitely make it, Bo!
Dan terutamanya anda, anda pasti akan berjaya, Bo!
I hope so too.
Saya juga berharap begitu.
You got this.
Anda mendapat ini.
(I love you.)
(Saya sayang awak.)
Will you be my girlfriend, Bo?
Sudikah awak menjadi teman wanita saya, Bo?
We’re friends, Kem.
Kita kawan, Kem.
Bo.
Bo.
Can you give me a chance?
Bolehkah anda memberi saya peluang?
It's not about giving chances.
Ia bukan tentang memberi peluang.
But it’s about feelings.
Tetapi ini tentang perasaan.
I do love you, Kem.
Saya sayang awak, Kem.
But I love you as a friend.
Tapi saya sayang awak sebagai kawan.
And I've never felt more than that.
Dan saya tidak pernah merasa lebih daripada itu.
So…
Jadi…
I heard you like Bua’s daughter?
Saya dengar awak suka anak perempuan Bua?
But you’re looking pathetic like this…
Tetapi anda kelihatan menyedihkan seperti ini…
Guess you couldn’t make her yours.
Rasanya awak tak boleh jadikan dia milik awak.
I want to be alone.
Saya mahu bersendirian.
Why are you such an idiot?
Kenapa awak jadi bodoh?
There’s nothing special about a girl like that.
Tidak ada yang istimewa tentang gadis seperti itu.
She’s just playing hard to get.
Dia hanya bermain keras untuk mendapatkan.
Just toss her some cash.
Hanya balingkan dia wang tunai.
And she’ll come crawling back to you.
Dan dia akan datang merangkak kembali kepada anda.
It’s my business!
Ini urusan saya!
I’ll deal with it myself!
Saya akan uruskan sendiri!
Especially Bua’s daughter…
Terutama anak perempuan Bua…
She’s no different from her mother.
Dia tidak berbeza dengan ibunya.
You don’t know a thing, shut up!
Anda tidak tahu apa-apa, diam!
Did you just raise your voice at me, Kem?
Adakah anda baru sahaja meninggikan suara anda kepada saya, Kem?
Huh?!
Hah?!
I’m telling you this…
Saya memberitahu anda ini…
That girl will bleed you dry.
Gadis itu akan mengeringkan awak.
So what?!
Jadi apa?!
You paid off Bua’s debt…
Anda telah membayar hutang Bua…
But you still couldn’t make that girl yours.
Tetapi anda masih tidak boleh menjadikan gadis itu milik anda.
That girl’s got some nerve.
Gadis itu mempunyai sedikit saraf.
Already played you for your money.
Sudah mempermainkan anda untuk wang anda.
Why are you such a fool over a worthless girl?
Kenapa awak begitu bodoh dengan gadis yang tidak berharga?
Huh?!
Hah?!
Stay out of my business!
Jauhi perniagaan saya!
I’ll let you go this time.
Saya akan biarkan awak pergi kali ini.
Take it as…
Ambil sebagai…
I pity a fool like you.
Saya kasihan orang bodoh seperti awak.
But if you dare mouth off at me again.
Tetapi jika anda berani bercakap dengan saya lagi.
I won’t let you off next time, Kem!
Saya tidak akan melepaskan awak lain kali, Kem!
Let’s go!
jom pergi!
Where’s Bie?
Mana Bie?
She’s already booked for the night.
Dia sudah menempah untuk malam itu.
For real?
Sebenarnya?
Who’d even have the guts to book Queen’s girl?
Siapa yang berani menempah gadis Queen?
That table over there.
Meja sebelah sana tu.
Queen.
Ratu.
This is the list of students applying for our company’s scholarship this year.
Ini adalah senarai pelajar yang memohon biasiswa syarikat kami tahun ini.
Come pick a wine with me.
Jom pilih wain dengan saya.
Yes.
ya.
I booked this girl for the night.
Saya menempah gadis ini untuk malam itu.
But I'll let you have her.
Tetapi saya akan membiarkan anda memiliki dia.
I’m going to the restroom.
Saya akan pergi ke tandas.
Queen.
Ratu.
About last night…
Kira-kira semalam…
I…
saya…
Does it hurt?
Adakah ia menyakitkan?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
All the bruises.
Semua lebam.
No, it doesn’t.
Tidak, tidak.
What happened?
Apa yang berlaku?
Please, I’d rather not talk about it.
Tolong, saya lebih suka tidak bercakap mengenainya.
If you want my help…
Jika anda mahukan bantuan saya…
Just say it.
Katakan saja.
Even if I tell you…
Walaupun saya memberitahu anda…
You wouldn’t be able to help me anyway.
Anda tidak akan dapat membantu saya pula.
Queen.
Ratu.
Has Bie really got you this shaken?
Adakah Bie benar-benar membuat anda terguncang?
What are you saying?
apa yang awak cakap ni?
I’m just being honest.
Saya hanya berterus terang.
I’m only saying what I see.
Saya cuma cakap apa yang saya nampak.
We've been friends for years.
Kami berkawan selama bertahun-tahun.
How could I not see it?
Bagaimana saya tidak dapat melihatnya?
There’s nothing.
Tiada apa-apa.
No way.
tak boleh.
If there’s really nothing, why are you here then?
Jika benar-benar tiada apa-apa, kenapa awak ada di sini?
I just don’t want anyone being used by Kongtup.
Saya cuma tidak mahu sesiapa dipergunakan oleh Kongtup.
That’s all.
Itu sahaja.
(Don’t forget your papers.) (I'm going to bed.)
(Jangan lupa kertas kerja anda.) (Saya akan tidur.)
(This headache won’t quit.)
(Sakit kepala ini tidak akan berhenti.)
Papers…
Kertas…
Right!
Betul!
They’re still at home.
Mereka masih di rumah.
Well, well…
Nah, baik…
Pretending you don’t care.
Berpura-pura anda tidak peduli.
But here you are, right in front of Babe’s house.
Tetapi di sini anda, betul-betul di hadapan rumah Babe.
Stop it.
Hentikan.
Since I’ve been with you…
Sejak saya bersama awak…
Babe’s the first person you’ve ever been this into.
Babe adalah orang pertama yang pernah anda kenali.
So what do we call that…?
Jadi apa yang kita panggil itu…?
You talk too much.
Anda bercakap terlalu banyak.
Just leave.
tinggalkan saja.
You can fool me or anyone else.
Anda boleh menipu saya atau sesiapa sahaja.
But your own heart…
Tapi hati awak sendiri…
you can’t fool that, Queen.
anda tidak boleh menipu itu, Ratu.
Leave.
cuti.
Hold on.
Bertahanlah.
Kongtup’s men are watching you, Queen.
Anak buah Kongtup sedang memerhatikan awak, Ratu.
Bo!
Wah!
Are you home, Bo?
Adakah anda pulang, Bo?
Are you home?
Adakah anda pulang?
Bo!
Wah!
I’m sorry, Bo.
Saya minta maaf, Bo.
I’m so sorry.
saya minta maaf sangat.
Bo!
Wah!
Please open the door for me, Bo.
Tolong bukakan pintu untuk saya, Bo.
Bo.
Bo.
I’m sorry.
saya minta maaf.
Please open the door for me.
Tolong bukakan pintu untuk saya.
Bo.
Bo.
I’m so sorry.
saya minta maaf sangat.
I’m sorry.
saya minta maaf.
Please come back to me, Bo.
Tolong kembali kepada saya, Bo.
Please.
Tolonglah.
I'm sorry, Bo.
Saya minta maaf, Bo.
I was wrong.
saya silap.
Kem!
krim!
Open the door!
Buka pintu!
Kem! It’s bad!
Kem! teruk!
Kem! This is serious!
Kem! Ini serius!
Kem!
krim!
(I’m coming!)
(Saya datang!)
Open the door, hurry!
Buka pintu, cepat!
What is it, Bua?!
Apa dia, Bua?!
Bo ran away from home!
Bo lari dari rumah!
She took everything with her!
Dia membawa segala-galanya bersamanya!
What?!
apa?!
Since when?!
Sejak bila?!
I don’t know!
Entahlah!
I came home this morning and all her stuff was gone!
Saya pulang ke rumah pagi ini dan semua barangnya telah hilang!
How am I supposed to get by now?!
Bagaimana saya boleh pergi sekarang?!
Bo!
Wah!
You ungrateful daughter!
Anak perempuan yang tidak bersyukur!
What is this?!
Apa ini?!
(Answer me, Bo!!!!!) (Where are you?!) (You ungrateful daughter!!!)
(Jawab saya, Bo!!!!!) (Kamu di mana?!) (Anak perempuan yang tidak bersyukur!!!)
(I’m your mother!) (Come home right now!) (You worthless child!!)
(Saya ibu awak!) (Pulanglah sekarang!) (Anak tak berharga!!)
Just turn it off already!
Matikan sahaja sudah!
Mm…
Mm…
I thought my life was bad enough…
Saya fikir hidup saya sudah cukup buruk…
But compared to you, I’ve got nothing.
Tetapi berbanding anda, saya tidak mempunyai apa-apa.
Yeah…
ya…
Bo.
Bo.
You have to nail it today.
Anda perlu melakukannya hari ini.
Mmm.
Mmm.
You got this!
Anda mendapat ini!
Right…
Betul…
Good morning, everyone.
selamat pagi semua.
For this final round of scholarship interviews.
Untuk pusingan akhir temuduga biasiswa ini.
The committee will assess candidates on multiple aspects.
Jawatankuasa akan menilai calon dari pelbagai aspek.
The committee’s decision will be final.
Keputusan jawatankuasa adalah muktamad.
I wish you all the best of luck.
Saya ucapkan selamat maju jaya.
I’m rooting for you all.
Saya menyokong anda semua.
You got this.
Anda mendapat ini.
I got this.
Saya mendapat ini.
You got this!
Anda mendapat ini!
From all the applications we’ve reviewed.
Daripada semua aplikasi yang telah kami semak.
Two candidates stand out the most.
Dua calon paling menyerlah.
I believe there’s only one.
Saya percaya hanya ada satu.
Who would that be?
Siapakah itu?
Warataya.
Tunggu.
And for you?
Dan untuk awak?
Bonita and Warataya.
Bonita dan Warataya.
What do you think, Keeraphat?
Apa pendapat anda, Keerafat?
Warataya is certainly impressive.
Warataya sememangnya mengagumkan.
In that case, we’ll proceed with awarding the scholarship to Warataya.
Dalam kes itu, kami akan meneruskan pemberian biasiswa kepada Warataya.
But Bonita is just as impressive.
Tetapi Bonita sama mengagumkannya.
Bonita.
Cantik.
Just make the decision fairly.
Buat keputusan dengan adil.
No need to favor me.
Tidak perlu memihak kepada saya.
Good morning.
selamat pagi.
My name is…
nama saya ialah…
Bonita Piansakul.
Bonita Piansakul.
I’m a second-year student in the Faculty of Economics.
Saya pelajar tahun dua di Fakulti Ekonomi.
The results have been finalized.
Keputusan telah dimuktamadkan.
This year’s scholarship goes to…
Biasiswa tahun ini diberikan kepada…
Warathaya Suksorn.
Warathaya Suksorn.
Congratulations.
tahniah.
Don’t worry, you’ll definitely get it next year.
Jangan risau, anda pasti akan dapat tahun depan.
Mmm…
Mmm…
Thanks for waiting for me.
Terima kasih kerana menunggu saya.
I saw Queen just now.
Saya nampak Queen tadi.
She was one of the committee members.
Dia adalah salah seorang ahli jawatankuasa.
What?!
apa?!
Really?!
Betul ke?!
Then why didn’t she help you?!
Jadi kenapa dia tidak menolong awak?!
Why would she?
Kenapa dia?
The decision should be fair.
Keputusan harus adil.
The one who got it deserves it too.
Yang dah dapat pun patut.
And I don’t want any of that special treatment kind of thing.
Dan saya tidak mahu apa-apa jenis layanan istimewa itu.
I want to earn it on my own.
Saya mahu memperolehnya sendiri.
If you want my help…
Jika anda mahukan bantuan saya…
Just say it.
Katakan saja.
Even if I tell you…
Walaupun saya memberitahu anda…
You wouldn’t be able to help me anyway.
Anda tidak akan dapat membantu saya pula.
Bo?
apa?
Are you heading back now?
Adakah anda akan kembali sekarang?
I forgot to tell you.
Lupa nak bagitahu.
I have to go see Ging’s mom for a bit.
Saya perlu pergi berjumpa dengan ibu Ging sebentar.
Is it okay if you head back first?
Boleh tak kalau awak balik dulu?
Of course!
Sudah tentu!
Don’t worry about me.
Jangan risau tentang saya.
Okay.
Okay.
See you at the club then. I’m feeling better now.
Sampai jumpa di kelab nanti. Saya berasa lebih baik sekarang.
Alright, see you there.
Baiklah, jumpa anda di sana.
Bye.
Selamat tinggal.
This way, please, Keeraphat.
Dengan cara ini, tolong, Keerafat.
We’re truly honored that you could join us today, Keeraphat.
Kami benar-benar berbesar hati kerana anda dapat menyertai kami hari ini, Keerafat.
Thank you.
terima kasih.
We truly appreciate your continued support for our university’s scholarship program.
Kami amat menghargai sokongan berterusan anda untuk program biasiswa universiti kami.
My pleasure.
kesenangan saya.
Have a safe trip back, Keeraphat.
Semoga selamat kembali, Keerafat.
Jumping into someone else’s car like this…
Melompat ke dalam kereta orang lain seperti ini…
Do you think it’s the right thing to do?
Adakah anda fikir ia adalah perkara yang betul untuk dilakukan?
No.
Tidak.
So you do know…
Jadi anda tahu…
Then why do it?
Kemudian mengapa melakukannya?
You’d better have a good reason, Babe.
Anda lebih baik mempunyai alasan yang kukuh, Babe.
Could you drop me off at the university gate, please?
Boleh awak hantar saya di pintu masuk universiti?
Reason?
Sebab?
Please, could you drop me off?
Tolong, boleh awak hantar saya?
I want a reason why you jumped into my car.
Saya mahu sebab mengapa awak melompat ke dalam kereta saya.
And why I should drop you off.
Dan kenapa saya perlu menurunkan awak.
Last night you told me I couldn’t help you.
Semalam awak cakap saya tak boleh tolong awak.
But now you’re asking for my help.
Tetapi sekarang anda meminta bantuan saya.
If your reason isn’t good enough…
Jika alasan anda tidak cukup baik…
Then you can get out of my car.
Lepas tu awak boleh keluar dari kereta saya.
I’m sorry.
saya minta maaf.
For the way I spoke to you last night.
Untuk cara saya bercakap dengan awak semalam.
And for jumping into your car like this.
Dan untuk melompat ke dalam kereta anda seperti ini.
It’s just there’s someone outside I don’t want to face.
Cuma ada seseorang di luar yang saya tidak mahu bersemuka.
So, what do I get out of helping you this time?
Jadi, apa yang saya dapat daripada membantu anda kali ini?
I’m not that kind.
Saya bukan jenis itu.
But you’re not mean to me.
Tapi awak tak jahat dengan saya.
If you won’t help…
Jika anda tidak akan membantu…
I’ll get out.
Saya akan keluar.
Sorry for the trouble.
Maaf atas masalah ini.
If you want me to help…
Kalau awak nak saya tolong…
Then sit here.
Lepas tu duduk sini.
I’ve told you before that I don’t take that kind of job.
Saya telah memberitahu anda sebelum ini bahawa saya tidak mengambil kerja seperti itu.
I only told you to sit on my lap.
Saya cuma suruh awak duduk atas riba saya.
On Queen’s lap?!
Di pangkuan Ratu?!
You can just drop me off up ahead.
Awak boleh hantar saya ke hadapan.
I’ll take you home.
Saya akan bawa awak pulang.
I’m not going home!
Saya tidak akan pulang!
Then we're going to my place.
Kemudian kita pergi ke tempat saya.
Why did you bring me here?
Kenapa awak bawa saya ke sini?
I’m not going to do anything to you.
Saya takkan buat apa-apa pada awak.
But I’ve got work to do tonight.
Tapi saya ada kerja nak buat malam ni.
I’ll take you there.
Saya akan bawa awak ke sana.
Then why did you bring me here?
Jadi kenapa awak bawa saya ke sini?
It’s about work.
Ia mengenai kerja.
What work?
kerja apa?
I’m looking for someone to summarize and read the news to me.
Saya sedang mencari seseorang untuk meringkaskan dan membacakan berita kepada saya.
But…
Tetapi…
I just started working at the club.
Saya baru mula bekerja di kelab.
I don’t want to quit yet.
Saya belum mahu berhenti.
I don’t offer this chance to just anyone, Babe.
Saya tidak menawarkan peluang ini kepada sesiapa sahaja, Babe.
Do you live here alone, Queen?
Adakah anda tinggal di sini seorang diri, Ratu?
Mm.
Mm.
Living alone in such a big house…
Tinggal seorang diri di dalam rumah yang begitu besar…
Don’t you ever feel lonely?
Pernah tak awak rasa sunyi?
I’m used to it.
Saya sudah biasa.
And…
Dan…
I brought you here to talk about work.
Saya membawa awak ke sini untuk bercakap tentang kerja.
Not to interview me.
Bukan untuk menemubual saya.
Alright.
Baiklah.
Are you going to sleep?
Adakah anda akan tidur?
No.
Tidak.
Just resting my eyes.
Hanya merehatkan mata.
Are you feeling sore?
Adakah anda berasa sakit?
I can give you a massage.
Saya boleh urut awak.
You know how to give a massage?
Anda tahu bagaimana untuk mengurut?
A little bit.
Sikit-sikit.
How much is it for a massage?
Berapa harga untuk urut?
I won’t charge.
Saya tidak akan mengenakan bayaran.
Think of it as payment for your help today.
Anggap ia sebagai bayaran untuk bantuan anda hari ini.
What if I like it?
Bagaimana jika saya suka?
You mean me?
Awak maksudkan saya?
What is there to like about you?
Apa yang anda suka tentang anda?
I don’t know.
saya tak tahu.
I just feel like we’ve been seeing each other a lot lately.
Saya hanya rasa seperti kita sering berjumpa antara satu sama lain sejak kebelakangan ini.
So it got me thinking that way.
Jadi ia membuatkan saya berfikir seperti itu.
Then stop thinking that way.
Kemudian berhenti berfikir seperti itu.
Because I'm not interested in you.
Sebab saya tak minat awak.
Alright.
Baiklah.
Let me ask you something.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Why don’t you want to go home?
Kenapa awak tidak mahu pulang?
It’s not that I don’t want to.
Bukan saya tidak mahu.
But I just can’t.
Tetapi saya tidak boleh.
Get up.
bangun.
I’ll take you to the club.
Saya akan bawa awak ke kelab.
Is this really Queen’s weak spot?
Adakah ini benar-benar titik lemah Queen?
Yes, dad.
Ya, ayah.
Didn’t expect it’d be a girl from the club.
Tidak sangka ia adalah seorang gadis dari kelab itu.
This just makes things even more exciting.
Ini hanya menjadikan perkara lebih menarik.
So, what’s your next move?
Jadi, apa langkah anda seterusnya?
I already have a plan.
Saya sudah ada rancangan.
You know Queen just as well as she knows you.
Awak kenal Queen sama seperti dia kenal awak.
So, you still have to be careful.
Jadi, anda masih perlu berhati-hati.
Of course, Dad.
Sudah tentu, ayah.
You can trust me.
Awak boleh percayakan saya.
You’ve always had my trust, Kongtup.
Awak sentiasa ada kepercayaan saya, Kongtup.
I’ve booked you for the whole night.
Saya telah menempah awak sepanjang malam.
Why don’t you invite Linn here too?
Kenapa kamu tidak menjemput Linn ke sini juga?
I want to sit alone.
Saya mahu duduk seorang diri.
Then why would you have me here?
Jadi mengapa anda mahu saya di sini?
I mean…
maksud saya…
It’s only you and me.
Hanya awak dan saya.
But didn’t you just say you wanted to be alone?
Tetapi bukankah anda hanya berkata anda mahu bersendirian?
Order whatever you like.
Pesan apa sahaja yang anda suka.
You’ll drink with me.
Awak akan minum dengan saya.
Alright.
Baiklah.
May I have a Shirley Temple, please, Ray?
Boleh saya dapatkan Kuil Shirley, Ray?
Right away, Bie.
Segera, Bie.
So, which one is it? Queen’s weak spot or whatever?
Jadi, yang mana satu? Titik lemah Queen atau apa sahaja?
There’s no one here named Bonita.
Tiada sesiapa di sini bernama Bonita.
And seriously?! Being way up there…
Dan serius?! Berada di atas sana…
but falling for a girl like that.
tapi jatuh cinta dengan perempuan macam tu.
How is that even possible?
Bagaimana mungkin?
How would I know?! Huh?!
Bagaimana saya tahu?! Hah?!
Just go find the girl before Queen leaves.
Pergi cari gadis itu sebelum Ratu pergi.
Boss wants some good shots.
Boss mahukan beberapa pukulan yang bagus.
Move!
bergerak!
Alright.
Baiklah.
Queen.
Ratu.
Queen!
Ratu!
Please, come with me!
Tolong, ikut saya!
Where?
di mana?
You need to get out of here.
Awak perlu keluar dari sini.
Someone’s trying to blackmail you.
Seseorang cuba memeras ugut anda.
I just heard them talking.
Saya hanya mendengar mereka bercakap.
You have to leave now.
Awak kena pergi sekarang.
Queen!
Ratu!
Are you sure you heard it right?
Adakah anda pasti anda mendengarnya dengan betul?
I really heard them.
Saya benar-benar mendengar mereka.
Please, believe me.
Tolong, percayalah.
So, you’re worried about me?
Jadi, awak risaukan saya?
Yes.
ya.
I don’t want you to get into trouble.
Saya tidak mahu awak mendapat masalah.
And why would I be in trouble?
Dan mengapa saya akan menghadapi masalah?
They said I’m your weak spot.
Mereka kata saya titik lemah awak.
I don’t know what that means.
Saya tidak tahu apa maksudnya.
But right now, we have to hurry.
Tetapi sekarang, kita perlu cepat.
Come on!
Ayuh!
This way, Queen.
Dengan cara ini, Ratu.
Why are you smiling?!
Kenapa awak senyum?!
Come here!
Kemarilah!
Come in here first.
Masuk sini dulu.
Come in.
Masuklah.
Hey.
Hei.
No one’s here.
Tiada sesiapa di sini.
Let’s go, then.
Mari pergi, kemudian.
Hang in here for a bit, Queen.
Tunggu sebentar di sini, Ratu.
Just wait until they leave.
Hanya tunggu sehingga mereka pergi.
We’re lucky I overheard them talking.
Kami bernasib baik saya mendengar mereka bercakap.
As soon as I heard, I ran straight back to you.
Sebaik sahaja saya mendengar, saya terus berlari kembali kepada awak.
I was so scared, I couldn’t think of anything.
Saya sangat takut, saya tidak dapat memikirkan apa-apa.
All I knew was, I had to get you out.
Yang saya tahu, saya kena bawa awak keluar.
Do you think they’ll find us, Queen?
Adakah anda fikir mereka akan mencari kita, Ratu?
Stay quiet.
Terus senyap.
They’re gone.
Mereka sudah tiada.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
I’d better go out and check first.
Lebih baik saya keluar check dulu.
Babe.
sayang.
If I were to kiss you…
Jika saya mencium awak…
How much would it cost me?
Berapakah kosnya?
Are you drunk?
Adakah anda mabuk?
I’m completely conscious.
Saya benar-benar sedar.
And I want what I asked for.
Dan saya mahu apa yang saya minta.
You don’t need to pay.
Anda tidak perlu membayar.
Because I’m not giving you that.
Kerana saya tidak memberikan anda itu.
We should get out of here.
Kita patut keluar dari sini.
Queen.
Ratu.
I’m not joking.
Saya tidak bergurau.
I won’t allow that.
Saya tidak akan membenarkan itu.
I’m serious.
Saya serius.
So am I.
Begitu juga saya.
You’re defying me.
Awak menentang saya.
I could defy you even more.
Saya boleh menentang anda lebih lagi.
(Where are they?!)
(Di mana mereka?!)
Just keep looking!
Teruskan mencari!
Do you really like that girl?
Adakah anda benar-benar menyukai gadis itu?
Why would you think that?
Mengapa anda berfikir begitu?
Because I’ve never seen my little sister act this way with anyone before.
Kerana saya tidak pernah melihat adik saya bertindak sedemikian dengan sesiapa sebelum ini.
Stop it, Kem!
Hentikan, Kem!
I won’t!
Saya tidak akan!
Do you even know what I’ve done for you?!
Awak tahu tak apa yang saya dah buat untuk awak?!
Get in my car.
Masuk kereta saya.
I’m not getting in your car.
Saya tidak akan menaiki kereta awak.
Not until you apologize to me.
Tidak sehingga anda meminta maaf kepada saya.
I've found her weakness.
Aku dah jumpa kelemahan dia.
And I know exactly how to make use of it.
Dan saya tahu betul-betul cara menggunakannya.